[음악: '다크홀' 주제곡]
[새 지저귀는 소리]
[부드러운 음악]
[화선의 편안한 한숨]
[함께 웃는다]
(화선) 여기 정말 좋다
조용하고 예쁘고
(성범) 너무 일에만 빠져 있지 마
가끔은 숨 돌릴 틈도 필요하잖아
[화선의 웃음]
[화선의 편안한 한숨]
[새 지저귀는 소리]
(성범) 무슨 생각해?
그냥
행복해서
오빠가 없었으면
평생
이 기분을 모르고 살았을 거야
고마워
고맙긴
(성범) 니가 행복하면
나도 좋아
[한숨]
화선아
나랑 결혼해 줄래?
대답 안 해 줄 거야?
이거 환불 안 되는데
환불하지 마
(성범) 약속할게
평생 동안
행복하게 해 줄게
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
[어두운 음악]
[삐 울리는 소리]
[힘겨운 신음]
[괴로운 신음]
(도윤) 언니, 왜 그래요? 괜찮아요?
(화선) 빨리 도망가
내 곁에서 도망가!
[화선의 힘겨운 신음]
(동림) 형사님은요?
(창희) 도윤이랑 아직 안에 있어요
(승태) 동림아, 동림아, 동림아
야, 한동림, 아...
(수연) 언니, 언니는 아무도 구하지 못해
[화선의 놀라는 소리]
[수연의 웃음]
(화선) 이수연?
(수연) [웃으며] 그래서 언니가
뭘 할 수 있을 것 같은데?
죽여 버릴 거야
(수연) 언니는 아무것도 못 해
- (화선) 이수연...
- (수연) 그냥 포기해
죽여 버릴 거야!
(도윤) 언니!
[수연의 웃음]
언니, 제발 변하지 말아요
[긴박한 음악]
(수연) 억지 부리지 마
언니는 아무도 구할 수 없으니까
그냥 포기하라고!
[어두운 음악]
거기서 나와
[화선의 흐느끼는 소리]
깊숙이 들어가면 안 돼
(화선) 아니
난 절대로 포기 안 해
(도윤) 다행이에요
언니가 안 변해서
[변종인간들이 그르렁거린다]
변종들이에요!
다시 버스로 와요!
(남자1) 내 이럴 줄 알았다니까
[긴장되는 음악]
펴뜩 가입시다, 이러다 다 죽십니더
(창희) 어? 도윤이다!
[변종인간들의 그르렁거리는 소리]
(승태) 어서요, 빨리 타세요
타세요, 빨리!
- (화선) 어서 출발해요!
- (승태) 네
[거친 숨소리]
[변종인간들이 그르렁거린다]
[쾅 부딪치는 소리]
[사람들의 다급한 소리]
[변종인간들이 그르렁거린다]
[사람들의 겁먹은 소리]
[달려오는 발소리]
[변종인간들이 그르렁거린다]
[의미심장한 음악]
(진수) 혹시
고속 도로까지는 얼마나 걸릴까요?
차로 10분 정도?
그건 왜요?
(진수) 병원에서 이렇게 버티는 것보다
무지시를 벗어나는 게 안전하지 않겠어요?
[자애의 힘주는 소리]
(지수) 네, 잘하고 있어요, 조금만 더
네, 좋아요, 좋아, 조금만 더 해 주세요
마지막!
[심전도계 비프음]
[힘겨운 신음] 네
조금만 더, 조금만 힘주세요
[자애의 힘주는 신음]
힘!
[자애의 외마디 신음]
[힘겨운 신음]
[차분한 음악]
[우렁찬 아기 울음]
축하드려요
(여자1) 아휴, 벌써 며칠째고?
이러다 진짜 우리 다 죽는 거 아이가?
(남자2) 아이씨, 미치겠네
대체 구조대는 언제 오는 거냐고
[여자1의 한숨]
[여자2의 기도하는 소리]
보소! 그만 좀 하입시다
지금 그런다고 해결이 납니까?
저희의 잘못을 용서하시고 저희를...
[남자2와 여자1의 한숨]
(여자1) 차라리 저 아줌마는 낫다
저 함 봐라
(선녀) 그분을 섬기니
너희들은 모두 안전할 것이다
이 혼란으로부터
그분은 우리들을 지켜주실 것이다
(사람들) 아이고, 선녀님
[사람들의 호응]
(여자1) 저 뭐 하는 기고?
(남자2) 기도하는 거 아이가?
(여자1) 기도는 뭐 한다꼬?
[퍽 던지는 소리]
(여자2) 때려쳐!
뭐 하는 거야, 이 사기꾼아!
(여자2) 이리 나와, 이 사기꾼아!
이리와, 이씨...
[선녀의 신음]
야, 이년아, 내 주식 어쩔 거야!
이 손 안 놔?
(여자2) 이게 그냥!
[짝 때리는 소리]
[선녀의 신음]
신발도 다 떨어진 년이
어디서 눈을 부라려!
내가 너 때문에 날린 돈이 얼만 줄 알아?
[사람들의 술렁이는 소리]
아휴, 진짜, 씨
[여자2의 거친 숨소리]
[분한 숨소리]
(남자3) 아, 이 아지매가 정신이 나갔나?
(선녀) 놔둬
니가 믿는 신이
널 구해 줄 수 있을 거라고 생각해?
그럼, 당연하지!
그럼 나가 봐
(선녀) 나가서 니 믿음을 증명해 봐
왜?
못 하겠어?
그럼 내가 보여 줄게
그 두 눈으로 똑똑히 봐
[어두운 음악]
[사람들의 다급한 소리]
(사람들) 나오이소, 나오이소
- (남자2) 뭐 하는 기고?
- (여자1) 낸들 아나
엄마야, 우짤라고 저러노?
(여자2) 여러분!
저 무당 말 듣지 마세요, 다 사기입니다
가짜예요, 가짜!
[방울 소리]
[비밀스러운 음악]
(선녀) 날 믿지 않는 자는
모두 죽을 것이다
날 믿지 않는 자들은 모두 죽을 것이다
날 믿지 않는 자들은...
[스르륵거리는 소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
(봉주 모) 선녀님예, 이게 무슨 일입니꺼?
(선녀) 그분께서
연기 막을 방법을 알려 주시네?
(봉주 모) 엄마야, 그게 뭔데예?
제물을 바치라고
저게 어디서 사기를 쳐!
(봉주 모) 사기라니, 어?
방금 눈으로 보고도 그런 말이 나오나, 어?
어데 우리 선녀님한테 함부로 입을 놀리노
그냥, 콱, 마, 그냥, 쯧
(여자2) 여러분! 더 정신 바짝 차려야 돼요
지금 저 사기꾼이
무슨 수로 연기를 막겠어요?
[사람들이 항의를 한다]
(선녀) 그럼!
아줌마는 어떻게 막을 건데?
(남자3) 선녀님예
당장 저 아지매 잡을까예?
아니?
[라누의 거친 숨소리]
[라누의 다급한 숨소리]
[덜컥거리는 소리]
[물소리]
[순일의 거친 숨소리]
[순일의 힘주는 소리]
[총성]
[힘겨운 신음]
[순일의 거친 숨소리]
정신 차려, 순일아
어쩔 수 없었잖아
니가 죽인 게 아니야
(여자3) 이것 잡으려고
얼마나 고생을 했노, 어이?
[사람들의 술렁이는 소리]
[방울 소리]
[사람들의 놀란 소리]
(사람들) 아휴, 선녀님
검은 연기가 다시 밀려온 건
다 이 잡것 때문이야
(여자1) 그게 무슨 말입니꺼?
이 사람이 뭐 우쨌다고예?
(남자2) 어? 저거 축사 아저씨 거 아이가?
[사람들의 호응]
(봉주 모) 맞네, 강씨 아저씨 거
이거 수제 시계라꼬
동네방네 억수로 자랑하고 다녔다 아이가
[라누의 다급한 숨소리]
(남자3) 뭐라노, 이거
(여자4) 뭐라 카노, 이게
내, 내 돈 안 줬어요
(라누) 내, 내 돈 안 주고
일, 일만 시, 시켰어요
그래서 죽인 거야?
아, 아, 아, 아니, 아니요
그래서 도끼로 머리를 내려친 거냐고
[사람들의 수군거리는 소리]
아니에요, 아니에요
니놈 같은 잡것들 때문에
그분께서 노하신 거야
(남자2) 후레새끼 아이가
(남자3) 이씨...
(여자4) 꽉 묶어라, 꽉
그분께 가서 용서를 빌어
[어두운 음악]
[방울 소리]
[빨라지는 방울 소리]
[쓱 베는 소리]
더러운 잡것은 물렀거라
(선녀) 더러운 잡것은 물렀거라
내보내
[총성]
[사람들의 비명]
(순일) 동작 그만
뭐 하는 짓들이야!
당장 끌고 나가
[어두운 음악]
(순일) 한 발짝만 더 움직이면
쏜다
움직이지 마
[떨리는 숨소리]
내가 지금 장난하는 것 같아?
어리석은 놈
겨우 이런 걸로 날 막을 수 있을 것 같아?
[떨리는 숨소리]
비켜!
뭐가 그렇게 두려운데?
무슨 개수작이야!
(선녀) 아
니 더러운 죄가 밝혀질까 봐?
그게 두려운 거구나
[퍽 내려치는 소리]
[순일의 신음]
(남자4) 씨...
[털썩 쓰러지는 소리]
선녀님, 괜찮습니까?
[긴장되는 음악]
(순일) 죽여야 돼
[순일의 다급한 소리]
(남자4) 잘 보소
선녀님이 어떤 분이신지
(순일) 그만해, 이건 살인이야
[라누의 울먹이는 소리]
[방울 소리]
안 돼, 하지 마! 하지 마
[라누의 다급한 소리]
(순일) 하지 마, 안 돼
[빨라지는 방울 소리]
[라누의 겁먹은 소리]
[외마디 비명]
[멈추는 방울 소리]
[퍽 떨어지는 소리]
(여자1) 아이구야, 연기가 싹 사라져 삤네
저 무당 진짜 용하다, 용하다
(남자2) 무당이 뭐고? 불경하게
선녀님이라 불러라
(봉주 모) 여러분, 봤지예?
우리 선녀님만 믿으면
우리는 절대로 죽지 않십니더
알겠습니꺼?
[사람들의 거드는 소리]
[어두운 음악]
기도하입시더
(남자5) 예, 기도하입시더
[한숨]
[긴장되는 음악]
(승태) 형사님
이제 어디로 가죠?
무지병원으로 가세요
거기에 생존자들이 있을 겁니다
(승태) 네
(동림) 형사님
변종들은 우리보다 숫자도 많고 힘도 세요
마음만 먹었으면
충분히 우릴 죽일 수 있었을 텐데
왜 우릴 죽이지 않았던 걸까요?
사람들을 봐 봐
(화선) 그 괴물이 원하는 게 이거야
모두가 두려움에 떠는 모습
(동림) 변종들 말고
또 다른 누군가가 있다는 건가요?
이젠 확실해
(화선) 변종들과 검은 연기를
조종하는 뭔가가 있어
이 상황을 끝내려면
반드시 그 괴물의 정체를 밝혀야 돼
괴물이 아니라 신이라면요?
뭐?
이 상황을 만들고 있는 존재가 신이라면
어쩌면 사람들을
벌주고 있는 걸 수도 있잖아요
세상에는 나쁜 사람이 너무 많아요
죽어야 할 사람들이 죽는 건
두려운 게 아니잖아요
안 그래요?
(지수) 저, 이 간호사 못 봤어요?
(간호사) 아니요, 못 봤는데요
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
이 쌤...
(이 간호사) 죄송해요
버티기 너무 힘들어요
너무 무서워요
[승태의 한숨]
(승태) 길이 막혔어요
막힜으면 치아야지
(남자1) 여기 퍼뜩 내려가 빨리 치웁시다이
(세나) 네?
(남자1) 아, 여서 개죽음 당할 깁니꺼?
내는 싫습니데이
(한영) 그냥 차로 밀어 버리고 지나가요
(남자1) 안 된다, 그러다
버스 고장 나 뿌면 그때는 마...
진짜 끝이다
돌아가는 길이 있어요
(남자1) 아, 맞다
쌤요!
농로 길이 동네 쪽하고
쭉 연결돼 있으이까네
이짝으로 가입시더, 이짝으로
동네 길이요?
(남자1) 네, 네, 그, 주택밖에 없어 갖고
위험할 거 하나도 없는 데입니다
어떡할까요?
저쪽으로 가시죠
지금으로선 그 길이 최선인 것 같으니까
네
[의미심장한 음악]
[어두운 음악]
[그르렁거리는 소리]
[진수의 한숨]
[뚝뚝 떨어지는 소리]
[옅은 숨소리]
[그르렁거리는 소리]
[꺼지는 시동음]
[시동이 덜그럭거린다]
하, 뭐야
어떻게 된 거예요?
아, 시동이 안 걸려요
[시동이 덜그럭거린다]
[어두운 음악]
(승태) 아, 도저히 안 되겠어요
[와장창 깨지는 소리]
[사람들의 겁먹은 소리]
(화선) 다들 피하세요, 밖으로
다들 마스크 쓰고 어서 내려요
[사람들의 다급한 소리]
동림아, 어서 내려, 너도
빨리빨리
[사람들의 다급한 소리]
(승태) 다른 사람들은요?
(남자1) 모르겠어요, 다 흩어졌어요
[와장창 깨지는 소리]
[자동차 경보음]
(화선) 일단 피하죠, 저쪽으로!
[한숨]
[웃음]
[사람들의 다급한 소리]
[괴물의 괴성]
[세나의 다급한 소리]
(태오) 쌤, 쌤!
[세나의 버티는 소리]
[괴물의 괴성]
[세나의 비명]
[사람들의 다급한 소리]
[긴박한 음악]
[덜컹거리는 소리]
(화선) 여기예요
[사람들의 거친 숨소리]
동림이가 안 보여요
(승태) 네?
제가 찾아올게요
(화선) 너무 위험해요
(승태) 동림이 데리고 와야 돼요
(남자1) 하지 말라면 좀 하지 마소
(승태) 그럼 그냥 죽게 냅둬요?
(남자1) 그럼 쌤 때문에
여기 있는 사람들 다 죽으면은
쌤이 책임질 깁니까?
[와장창 깨지는 소리]
[괴물의 괴성]
[승태의 놀란 소리]
[사람들의 겁먹은 소리]
[긴장되는 음악]
[남자1의 신음]
[사람들의 겁먹은 소리]
[남자1의 기침]
[남자1의 괴로운 신음]
[화선의 거친 숨소리]
[스르륵거리는 소리]
[괴물의 괴성]
[사람들의 다급한 소리]
[여학생의 비명]
[비명]
[와장창 깨지는 소리]
[도윤의 비명]
[도윤의 거친 숨소리]
[긴박한 음악]
[괴물의 괴성]
[긴장되는 음악]
[스르륵거리는 소리]
(승태) 형사님, 괜찮으세요?
(화선) 네
(승태) 왜 그냥 가 버린 걸까요?
(화선) 우릴 일부러 놔준 거예요
반드시
다시 공격해 올 거예요
여길 벗어나야 돼요
(남자6) 저기요!
저예요, 저
[남자6의 다급한 소리]
(화선) 무사하셨네요
(승태) 저기, 혹시 동림이 본 사람 있나요?
(남자6) 우리 쪽에는 없었습니다
(한영) 제가 봤어요
아까 버스에서
혼자 도망치는 것까지 봤는데
연기 때문에...
(화선) 날이 어두워지고 있어요
안전한 곳으로 가야 합니다
여기서 병원까지는 얼마나 걸리죠?
(승태) 평소라면 20분은 걸릴 거예요
하지만 애들이 있어서 더 걸릴 수도 있어요
[어두운 음악]
[그르릉거리는 소리]
[퍽 치는 소리]
[신음]
[기합]
[태한의 힘주는 소리]
[힘주는 소리]
[태한의 힘겨운 소리]
[힘겨운 숨소리]
난 선택받은 자야
[비명]
[진수의 거친 신음]
[태한의 힘주는 소리]
[샛별의 비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
[떨리는 숨소리]
[태한의 거친 숨소리]
(태한) 괜찮아요?
일어날 수 있겠어요?
[태한의 힘겨운 소리]
[샛별의 거친 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[태한의 깊은 한숨]
아씨, 내가 죽이려 그랬는데, 씨
[긴장되는 음악]
[샛별의 힘주는 소리]
(화선) 그 아이는
남편까지 약물로 마비시킨 뒤
머리에 흰 천을 뒤집어씌워서 죽였어요
[샛별의 신음]
너였구나
[의미심장한 음악]
[무전기 작동음]
(무전 속 태한) 형사님
형사님, 제 말 들려요?
[무전기 조작음]
(화선) 네, 들려요
(무전 속 태한) 형사님이 찾고 있는
이수연이라는 살인자
지금 저랑 같이 있어요
(화선) 정말 이수연이 확실해요?
(무전 속 태한) 예, 확실해요
수갑 채워서 창고에 가둬 놨어요
지금 여기 진관마트...
[지지직거리는 소리]
(화선) 여보세요?
저기요, 내 말 들려요?
[샛별이 풉 웃는다]
[웃음]
(샛별) 아, 미리미리 충전 좀 해 놓지
[샛별의 웃음]
마트니까 건전지 갈아 끼우면 되겠네
재밌냐?
(화선) 여기 진관마트가 어디예요?
(승태) 근처예요, 이쪽으로 가면 돼요
근데 마트는 갑자기 왜요?
(화선) 저는 지금 가 봐야 돼요
병원까진 선생님이 사람들을 맡아 주세요
중요한 일이에요
(태한) 너 사람 죽일 때도 이렇게 웃었어?
(샛별) 난 웃으면서 해야 더 잘되던데
아저씨는 아닌가 봐요?
씁, 아, 맞다
영식 아저씨는 살아 있어요?
아니다, 걘 죽었겠다
[웃음]
왜요?
죽이고 싶어요?
(화선) 선생님이랑
먼저 병원에 가 있어, 알겠지?
(남자6) 선생님
저 형사님 지금 어디 가는 겁니까?
(승태) 형사님은 진관마트에 들렀다
병원으로 오기로 했어요
저희끼리 병원으로
먼저 가면 될 거 같습니다
(여자5) 최 선생님
그란데 우리끼리
병원까지는 갈 수 있겠습니까?
(한영) 맞아요, 우리는 총도 없잖아요
형사님은 총이 있던데
(태오) 그래요, 선생님
저희도 마트로 가요
마트가 여기서 병원보다 더 가깝잖아요
(샛별) 아저씨, 올 때 음료수
나 목이 좀 마르네?
(태한) 미친
아씨...
[한숨]
[우두둑거리는 소리]
[덜그럭거리는 소리]
[한숨]
[샛별의 한숨]
재밌겠네, 화선 언니
[스르륵거리는 소리]
[흥얼거리는 소리]
[피식 웃는다]
이거였어?
[어두운 음악]
어서 와, 기다리고 있을 테니까
[철커덩거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[무전기 조작음]
(순일) 풀어 줘, 풀어 줘!
[힘겨운 소리]
[웅얼거린다]
[다가오는 발소리]
[방울 소리]
(남자3) 오, 선녀님
[순일이 웅얼거린다]
[아파하는 소리]
(순일) 지금, 지금 뭐 하는 짓들이야
넌 벌을 받아야 돼
왜 이러는 거야, 나는 아무 잘못 없어
- (남자4) 예
- (순일) 뭐야, 오지 마, 오지 마
뭐 하는 거야, 지금
거긴 안 돼, 하지 마
아, 거기, 거기 만졌...
(남자4) 여기 있습니다
조폭 남자
니가 죽였잖아
아니야, 아니야, 그건 사고였어
내가 죽인 게 아니야
그 말을 누가 믿어 줄까?
유태한
그 남자는 믿어 줄까?
당신 나한테 원하는 게 뭐야?
두려움?
(선녀) 공포
좌절, 절망, 괴로움
그리고 죽음
죄를 지었으니 벌을 받아야지
넌 이제 그분 제물이 될 거야
(순일) 뭐라고 말을 하는 거야
좀 알아듣게 말을 해
혼자 고상함 다 떨어 가지고
(남자3) 시끄러워! 조용히 해!
(봉주 모) 선녀님, 저 경찰
저래 그냥 둬도 될까예?
(선녀) 기다려, 아직 때가 아니야
그분께서 말씀하실 때까지
잘 감시하고 있어
(봉주 모) 아, 예
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
[달칵거리는 소리]
[무전기 작동음]
언니
[긴장되는 음악]
언제 오는 거예요
아까부터 옥상에서 기다리고 있는데
빨리 올 거죠?
언니?
[그르릉거리는 소리]
[어두운 음악]
[비명 소리]
[긴장되는 음악]
[여자6의 비명]
[그르릉거리는 소리]
이런, 씨
[여자6의 비명]
[사람들의 놀란 소리]
(여자6) 악, 피해!
(한영) 음악 쌤이에요
(여자5) 가서 도와줘야 되는 거 아입니까?
(남자6) 미쳤어? 변종이야, 변종
가긴 어딜 간다고
[여자6의 비명]
[변종인간1이 그르릉거린다]
(여자6) 사람 살려
[여자6의 비명]
(남자6) 뭐 해, 다들 죽고 싶어?
[우당탕거리는 소리]
(태오) 아씨
(여자5) 빨리
[여자6의 비명]
[변종인간1의 괴성]
[공구 작동음]
[변종인간1의 신음]
[여자6의 놀란 소리]
[공구 작동음]
[변종인간2의 신음]
[우당탕거리는 소리]
(태한) 괜찮아요?
[흐느낀다]
[가쁜 숨소리]
[문 열리는 소리]
[화선의 거친 숨소리]
언니, 왔어?
[긴장되는 음악]
[샛별의 웃음]
이수연
[웃음]
(샛별) 왜?
나 보니까 오빠 보고 싶구나?
[쿵 울리는 효과음]
[샛별의 웃음]
(성범) 화선아...
[털썩 쓰러지는 소리]
[웃음]
[사람들의 다급한 소리]
(태한) 저기요!
[승태의 거친 숨소리]
[승태의 힘주는 소리]
(승태) 선생님
[태한의 거친 숨소리]
[태한의 힘주는 소리]
(학생) 선생님
(승태) 괜찮으세요?
[태한의 힘겨운 소리]
괜찮으세요?
[승태의 힘주는 소리]
(태한) 잠깐만요
학교에서 오신 분들이에요?
(승태) 예
아까 형사님과 무전한 분이신가요?
(태한) 형사님 지금 어디 있어요?
(승태) 어, 잘 모르겠어요
(도윤) 언니 위험한 거 아니죠?
언니가 우리보다 먼저 갔는데
언니 꼭 찾아 주세요
[긴장되는 음악]
[샛별의 웃음]
[총성]
[거친 숨소리]
[휙 지나가는 소리]
[총성]
[와장창 깨지는 소리]
[긴박한 음악]
[샛별이 그르릉거린다]
[화선의 신음]
[거칠게 싸우는 소리]
[거친 숨소리]
[신음]
[와장창 깨지는 소리]
[샛별의 웃음]
[샛별의 힘주는 소리]
내가 성범 아저씨 왜 죽였는지 알아?
(샛별) 성범 아저씨를 죽여야
니가 날 보고 무서워하지
[화선의 힘겨운 신음]
안 그래요?
그 사람
내게 가장 소중한 사람이었어
으아!
[화선의 힘주는 소리]
[아파하는 신음]
[샛별의 아파하는 소리]
언니도 변종이었어?
[웃음]
아저씨가 죽기 전에 나한테 마지막으로
했던 말이 뭔지 궁금하지 않아?
닥쳐!
'제발 살려 줘, 제발 수연아, 어?
나 살고 싶어'
- 그만해
- (샛별) '우리 화선이한테 내가 약속했어'
'평생 동안 행복하게 해 주겠다고'
[샛별의 웃음]
으아!
[샛별의 신음]
[힘겨운 신음]
언니가 원한 게 이거잖아, 어?
죽이라고!
넌 미쳤어
그러니까
왜 날 동정하고 지켜 줄 거란
눈빛으로 본 건데, 어?
고작 그딴 이유로 사람들을 죽여?
그러게 왜 날 바꾸려고 해
[힘겨운 신음]
[스르륵거리는 소리]
[괴로워하는 신음]
(화선) 씨...
(성범) 화선아
그러지 마
지금까지 잘해 왔잖아
[떨리는 숨소리]
또 구멍 안으로 들어간다
거기서 나와
깊숙이 들어가면 안 돼
그러지 마
너답지 않아
(도윤) 언니
제발 변하지 말아요
(화선) 난 절대로 포기 안 해
[슬픈 음악]
[샛별의 힘겨운 신음]
[샛별이 콜록거린다]
고작 그거였어?
[괴물의 괴성]
[놀란 소리]
[놀란 숨소리]
[샛별의 힘겨운 신음]
[우두둑거리는 소리]
[놀란 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[탁 잡는 소리]
내가 할게
다친 덴 없니?
[샛별의 떨리는 숨소리]
언니가
이 가위 좀 가져가도 될까?
[덜덜 떨리는 소리]
[샛별의 훌쩍이는 소리]
[거친 숨소리]
걱정 마
(화선) 이제 다 끝났어
정말이에요?
그래, 다 끝났어
[차분한 음악]
(성범) 수연이가 그러더라
이제 자기한테 가족은 너랑 나뿐이라고
화선아
난 아직도 수연이가
그런 끔찍한 짓을 했다는 게
믿기지가 않아
(화선) 수연이가 살인 용의자가
아니었으면 좋겠어
[긴장되는 음악]
화선아...
오지 마
[휴대전화 진동음]
[샛별의 웃음]
[웃음]
[음악: '다크홀' OST]
(태한) 도대체 왜 이런 짓 하는 거야
지금까지 있었던 일도 다 니가 한 짓이야?
(선녀) 선택받고 싶다며
그래서 내가 널 선택했어
손님 맞이할 준비해
(화선) 변종의 눈으로 태한 씨를 봤어요
내가 저들과 연결된 느낌이었어요
(동림) 정말 깊은 동굴 속에 빠져 버리면
언니가 절 꺼내 줄 수 있을까요?
(화선) 그 괴물이
변종들을 조종하고 있는 것 같아요
(도윤) 언니!